바 너머
안녕하세요.
저는 해시를 위해 여기에 왔습니다.
윤석훈.
우리는 이야기를 해야 합니다.
연아한테 뭐라고 했어요?
그녀는 며칠 동안 기분이 좋지 않은 것 같았어요
지난번에 뵙고 나서요.
그녀는 속이 공허함을 느낀다고 말했습니다.
꼭 대답해야 하나요?
당신의 몇 마디만
그녀에게 필요한 전부입니다.
- 몇 개 이상이었어요.
- 그게 요점이 아니야.
나한테 그 말을 하려고 여기저기 매달린 거야?
마치.
당신의 작품을 말해보세요. 5분 남았습니다.
일단 기적이 태어나면--
"기적"?
우리 아기의 애완동물 이름입니다.
기적이 태어나면,
우리는 싱가포르로 이사할 거예요.
나는 싱가포르에서 국외 거주자 임무를 받았습니다.
이 작업이 완료되면
현지 회사로 바꿀 계획이에요
그리고 거기서 계속 살아요.
더 좋은 곳인 것 같아요
아이들을 키우기 위해.
- 해시는 어떻습니까?
- 그 사람이 우리랑 같이 갈 거예요.
그리고 누가 당신이 그를 데려갈 수 있다고 말합니까?
전쟁을 선포하는 겁니까?
아니, 그게 아니고--
기회가 아닙니다.
여기요.
평일에는 그 사람이 있어요
그리고 당신은 주말에,
이것이 우리를 그의 주요 관리인으로 만듭니다.
누가 당신을 그의 관리인으로 삼았나요?
당신은 바로 남편입니다
Hash의 공동 관리인입니다.
우리를 갈라놓으려는 네가 누구냐?
난 당신을 갈라놓으려는 게 아닙니다.
닥쳐.
법적 조치를 취할 예정이며,
그러니 성급한 짓은 하지 마세요.
난 아무 말도 하지 말았어야 했는데.
갑시다.
왜 고양이를 키우라고 하시나요?
그것은 또 다른 번거로움일 뿐입니다.
대구에 오면 외로워질 것 같아요.
외로운?
최근 몇 년을 제외하고,
넌 주로 외근을 했어
지방 법원에서.
왜 갑자기 소란을 피우는 걸까요?
한번 살펴보겠습니다.
고양이가 더 쉽다고 하던데
개보다 보살핌을 받는 것.
우리 새끼 고양이는 모두 엄마와 함께 있어요
약 3개월 동안.
그들은 온화하고 건강합니다.
가장 인기있는 품종
브리티시 쇼트헤어이고,
랙돌, 먼치킨.
그녀는 챔피언의 딸입니다.
아, 챔피언?
네, 그녀의 아버지는 트리스탄이에요.
황금빛 브리티시 쇼트헤어
TICA 캣쇼에서 우승한 사람.
그녀의 혈통과 품종 모두 훌륭합니다.
그녀는 강아지 같아요.
그녀는 매우 다정해요.
그녀를 안고 싶나요?
확신하는. 한번 시도해 보는 게 어때요?
화재점검시험은 왜 하는가?
꼭 그렇게 시끄러워야 해?
죄송합니다. 계속 물어보는데
볼륨을 낮추려고
새끼 고양이를 무서워하기 때문입니다.
강효민
28년 전
괜찮아요. 바로 거기 갈게요.
그건 미안해요, 자기야.
내가 당신을 겁주었나요?
정말 죄송해요. 울지 마세요.
강효주
잠깐만요, 얘야.
여보?
여보.
괜찮아요. 엄마가 널 지켜줄게.
저게 무슨 문제야?
아, 그 사람은 지금 없어요.
그녀는 특별한 도움이 필요한 고양이입니다
방황했던 사람.
그녀는 귀머거리이고 심지어 야옹도 할 수 없습니다.
맙소사, 다들 숨었어요.
잠시 후에 나올 거예요.
저기요, 간식 좀 가져다 주실 수 있나요?
- 죄송합니다.
- 괜찮아요.
꿀.
두 다리 달린 짐승
안녕하세요.
윤석훈 선생님이신가요?
네, 그게 바로 나예요.
정말 멋지다.
나는 진짜 변호사를 만난 적이 없다.
셀카를 찍어보자.
이 기회를 기념하기 위해.
하나, 둘.
강효민씨입니다.
우리 팀의 변호사 중 한 명이에요.
- 안녕하세요 강효민 입니다.
- 알겠어요. 안녕하세요.
개인정보 침해 소송을 언급하셨습니다.
TK텔레콤을 상대로
우리에게 말해줄 수 있나요?
어떤 개인정보가 침해됐나요?
새 휴대폰을 샀을 때,
TK 매장이 있었어요
이전 휴대전화의 데이터를 이전해 보세요.
그런데 로그아웃하는 걸 깜빡했어요
내 클라우드 계정의
직원분이 영상을 보셨는데,
그는 경찰에 신고했습니다.
어떤 종류의 영상인가요?
그냥 보여드리는 게 나을 것 같았어요.
잠시만요.
구현동 초코
설기, 홍연동
두부, 희원동
로드 중
에너지를 유지하는 것을 잊지 마세요. 알았지?
우리는 오늘 좀 재미있는 시간을 보낼 것입니다.
내 생각엔 우리가 그림을 이해한 것 같아요.
지금은 끌 수 있습니다.
그의 이름은 두부입니다.
그는 정말 다정합니다.
우리는 아이디어를 얻었습니다.
그것으로 충분합니까?
떠날 수도 있습니다.
뭐라고요?
이 사건은 제가 직접 처리하겠습니다.
좋아요.
영상을 토대로,
직원의 보고
정당하다고 보입니다.
동물 학대는 범죄 행위이며,
그리고 직원의 보고서
적법한 행위로 볼 수 있다
공익을 위해 실시했습니다.
그게 어떻게 합법적인가요?
이건 내 사생활이고,
그리고 그 영상은 제 개인정보입니다.
그리고 그 내용을 경찰에 유출했습니다.
그거 불법 아닌가요?
개인정보는 법률로 보호됩니다.
그러나,
예외가 발생합니다
범죄행위와 관련된 경우.
그렇습니까?
그럼 제 변호인이 되어주실 수 있나요?
사건은 뒤집어졌다
검찰에.
불행히도 우리는 할 수 없습니다
이 사건을 맡으러.
왜 안 돼?
당신은 최고의 변호사입니다.
다른 회의가 있어요.
그건 정말 터무니없는 일이에요.
그래서 TK 매장 직원이
그를 경찰에 신고했고,
그리고 그 사람이 그걸 부르고 있어
개인정보 침해?
그 새끼.
그는 회의를 시작하기 위해 빠른 것을 뽑았습니다.
신고한 사람에게 연락하세요
그리고 그들을 대표하겠다고 제안합니다.
그런 다음 대리 통지서를 제출하십시오.
검찰이랑.
우리는 그렇지 않았지만
공식적으로 유지되었으며,
그것은 이해의 상충을 구성합니다
정보를 얻은 이후로
고객 미팅을 통해
변호사의 윤리는 매우 중요합니다.
그러나 법이 부족하다.
동물권에 관해서라면.
그래서 사치가 없어요
윤리적 기술에 대해 소란을 피우는 것입니다.
그럼 파일을 올려보겠습니다
대리 통지서
그리고 의견 요약서를 제출하세요.
검찰에
그것은 엄중한 선고를 요구하는 것입니다.
동물보호단체와 제휴
공익신고를 하려고
민사소송도 준비하세요.
재정적 압박을 가해야 한다
손해배상 청구를 통해
언론에도 알려야 할까요?
이 문제를 공공 문제로 삼을 것 같아요.
가혹한 형벌을 보장할 것입니다.
대중의 항의가 있었다
과거에도 비슷한 사례가 여러 번 있었는데,
하지만 법은 따라잡지 못했다.
재범 방지
처벌보다 더 중요하다.
하지만 여전히,
그 사람이 재판을 받을 가능성은 거의 없어
구금되어 있는 동안.
그리고 만약 그가 항소한다면,
2년 정도 걸릴 거예요.
그리고 그러는 동안,
얼마나 더 많은 개들이 고통을 받아야 할까요?
심지어 끝날 수도 있어요
징역형 없이.
동물 학대 사건으로 투옥
극히 드물다.
모든 조치를 취하는 것부터 시작하겠습니다.
기존 법률에 따라 허용됩니다.
동물 소유 금지 신청
그리고 이를 방지하기 위한 금지 명령
동물 보호소에 대한 모든 접근.
네, 선생님.
동물 학대의 역사는 다음과 같습니다
사이코패스 성향의 징후.
기회가 있어요
그 사람이 사람들에게 해를 끼쳤을 수도 있고,
그러니 해결되지 않은 사건이 있는지 확인해 보세요
정우솔을 둘러싼
피해자들은 그럴텐데
집이 없는 사람들일 가능성이 높다
또는 취약한 노인.
예. 이해했다.
그럼 난 당신에게 맡기겠습니다.
이 선생님, 한마디 해도 될까요?
나? 좋아요.
그건 말도 안되는 소리입니다.
내 말은, 해시는 단순한 개가 아닙니다.
그는 태어나자마자 버림받았고,
하지만 당신은 그를 사랑스럽게 키웠어요
괜찮은 남자가 되기 위해…
내 말은, 그는 오늘날 괜찮은 개라는 뜻입니다.
진정하고 자리에 앉으세요.
잠깐만요, 그럼 당신은 무엇을 할 건가요?
예비명령을 신청하겠습니다.
직접 해보니 불편하네요
그래서 사람을 고용하려고 해요.
변호사를 아시나요?
이 분야에 경험이 있나요?
조사해 봐야 겠습니다.
기다리다. 나도 변호사야.
멀리 볼 필요가 없습니다. 내가 할게요.
그 표정은 뭐죠?
나에게 말하지 마세요
당신은 질문하고 있습니다
변호사로서의 나의 능력.
아니요. 전혀 그렇지 않습니다.
나는 그렇지 않습니다.
하지만 처리해 본 적 있나요?
애완동물과 관련된 소송?
안타깝게도 앞서 말씀드린 것처럼
동물은 여전히 분류되어 있다
법에 따른 재산으로서,
그럼 똑같을 거야
개인 재산 금지 명령으로.
나는 항상 그렇게합니다.
그리고 네 상황을 누가 알겠어?
나보다 나은데?
나는…
최선을 다해 보세요.
좋아요. 나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
내가 싸구려가 아니라는 걸 알잖아요.
응.
서류는 제가 처리하겠습니다.
좋아요.
이런, 너 때문에 겁이 났어.
이 씨.
여기서 뭐하는거야?
나는 이것에 대해 묻고 싶었다.
그런데 그게 무슨 내용이었나요?
알 필요는 없습니다.
- 말해 주세요.
- 아무것도 아니야.
그것은 무엇입니까?
정말?
그것은 단지 잘못된 것입니다.
오른쪽?
윤씨에게 해시는 단순한 개가 아니다.
- 그 사람 아들이에요.
- 정확히.
나도 도와줄게.
왜?
나는 24시간 내내 이 일을 하고 있어요.
영향을 미치지 않습니다.
귀하의 성과를 전혀 검토하지 마십시오.
나는 그렇지 않을 것이라고 확신합니다.
그렇다면 왜?
내가 왜 기회를 놓치겠는가?
당신에게서 더 많은 것을 배우고 싶나요?
지금 어서.
내가 당신에게 무엇을 가르쳐 줄 수 있을까요?
분명 뭔가를 찾을 수 있을 것 같은데,
그런데 윤 선생님한테 먼저 물어보세요.
그 사람이 동의하면 들여보내 줄게요.
그 사람은 공개하고 싶지 않을 수도 있어요
그의 사생활을 동료에게.
그렇다면 당신은 어떻습니까?
나는 그의 직속 부하입니다.
당신은 그보다 두 단계 아래입니다.
좋아요. 주의하세요.
당신은 여기 있습니다. 나는 여기 있다.
허 씨가 왔어요.
윤씨가 왔습니다.
좋은.
우리 음식이 여기 있어요.
- 엄청난 부분이군요.
- 우와.
- 감사합니다.
- 좋은 것 같아요.
즐기다.
- 정말 좋아 보이는데요.
- 그렇죠.
괜찮은.
뭐하세요?
나는 고기를 자르는 방법을 안다.
- 그거면 충분해요. 그만해요!
- 그냥 가져가세요.
안녕, 뉴비.
거기 가서 먹어요. 끼어들지 마세요.
그녀에게 소리 지르지 마세요
그녀가 단지 식사를 즐기고 있을 때.
먹어라.
믿을 수 없는.
- 좋지 않나요?
너무 좋아요.
이 곳은 그들이 무엇을 하는지 알고 있어요.
진지하게.
좋다.
맙소사, 점심시간에 누가 전화했어?
그것은 단지 나쁜 매너일 뿐입니다.
안녕하세요, 선생님. 아니요, 괜찮아요.
어떤 변호사가 점심시간을 가지나요?
확신하는.
물론이죠.
아빠
내가 전근되고 있다는 걸 아시죠
대구지방법원이죠?
주말에 다시 올게요
하지만 가능하면 엄마의 소식을 확인하세요.
항상 사랑해요.
당신은 세상이 끝난 것처럼 한숨을 쉬고 있습니다.
허 씨.
저번에 만났던 그 여자
그 카페에는 당신 딸 맞죠?
응.
아마 엄마들조차도
극복하는 데 어려움을 겪다
그들의 딸들이 그들에게 상처를 주죠, 그렇죠?
오른쪽. 엄마들도 사람이에요.
하지만 엄마와 딸의 관계는
다소 복잡합니다.
증오와 사랑이 동시에 있다.
서로 참을 수 없고,
그러나 당신은 서로를 그리워합니다.
다른 엄마들도 그럴 것 같아?
딸들도 그러죠?
가정해도 안전할 것 같아요
대부분이 그렇습니다.
완벽한 엄마와 딸
오기가 어렵습니다.
- 왜 그런 것 같나요?
- 잘 모르겠어요.
어쩌면 경험이 부족해서일 수도 있습니다.
엄마와 딸 모두 가면서 배웁니다.
왜 물어보나요?
엄마를 화나게 할 짓을 했나요?
내 생각엔 내가 그녀에게 상처를 좀 준 것 같아요.
그것이 무엇이든, 그녀는 아마도 상처를 입었을 것입니다.
결국 당신은 그녀의 딸입니다.
하지만 있잖아, 그 상처
의외로 쉽게 낫습니다.
왜냐하면 당신은 그 사람의 딸이니까요.
- 정말?
- 응.
내 딸도 한때 나에게 꽤 상처를 입혔습니다.
하지만 그녀가 나를 "엄마"라고 불렀을 때
저번에…
엄마.
나에게는 게임이 끝났습니다.
모든 것이 녹아 버렸습니다.
- 정말?
- 엄마가 되고 나면 알게 될 거예요.
나는 그것을 항상 듣는다.
모든 사랑은 놀랍고 고귀합니다.
하지만 뭔가가 있어
엄마의 사랑을 조금 더 특별하게.
당신은 그것을 완전히 이해할 수 없습니다
그냥 간접적인 경험으로요.
그렇기 때문에 최악의 일은
엄마는 딸에게 이렇게 말할 수 있다.
"나는 당신의 딸이 당신과 같기를 바랍니다."
나는 그것을 전혀 좋아하지 않습니다.
클리셰인건 알지만
하지만 아직 할 수 있을 때 그녀를 잘 대해주세요.
항상 감사하세요
네 엄마가 아직 곁에 있다는 걸.
그녀를 조심스럽게 대하십시오.
당신은 가지고 있습니까?
엄마랑 좋은 관계야?
그녀는 세상을 떠났습니다.
네 엄마가 영안실에 누워있는 걸 봤어
정말 역겨운 광경이다.
당신은 궁금하다,
"우리 엄마는 원래 이렇게 작았어?"
당신은 작별 인사를 할 수 없습니다
후회하지 않고.
하지만 여전히,
너는 피해야 해
가능하다면 마음에 상처를 입히십시오.
그래서 나는 당신에게 말하고 있습니다.
당신을 위해 그녀를 잘 대해주기 위해.
벽돌을 하나씩 가져가세요.
사랑의 보호벽을 쌓고
그래서 나중에 덜 아프다.
그럴게요, 허씨.
먹어라.
기다리다. 내 텀블러.
계속하세요. 텀블러 가지러 갈게요
- 좋아요.
- 또 봐요.
계속하세요. 지금 서둘러요.
당신은 말도 안돼.
그녀는 얼마나 무관심할 수 있습니까?
여기서 무엇을 하려는 걸까요?
메가폰을 가져가는 편이 나을지도 몰라
그리고 세상에 말해요.
할 수 있나요?
- 나는--
- 그만해!
이런.
당신은 믿을 수 없습니다.
- 짜잔.
- 저게 뭐에요?
나는 내 여자가 피곤할 수도 있다고 생각했습니다.
나는 지원 파트너가되고 있습니다.
나는 더 이상 사탕을 먹지 않습니다. 나는 설탕을 끊었다.
이것은 무설탕입니다.
하지만 내 마음은 당신을 향한 달콤함으로 가득 차 있습니다.
하나 주세요.
"아"라고 말해보세요.
너무 좋아요.
- 그렇지 않나요?
- 응.
나는 이것을 항상 먹습니다.
하나 더 주세요.
- 둘?
- 응.
한 번에 적어도 두 개는 있어야 해요.
당신도 개를 키우나요?
무슨 상관이야, 이 개자식아?
나는 아무것도 하지 않았습니다.
강씨, 먼저 나오세요.
좋아요.
아프다.
인식 시스템에 그의 얼굴을 추가하세요
그리고 그를 블랙리스트에 올리세요.
확인하세요
그는 다시는 여기에 들어올 수 없습니다.
네, 선생님. 갑시다.
정말 사이코 변태네요.
윤 선생님께 감사드립니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 태권도를 안다.
장난하지 마세요.
그 상황에서 가장 현명한 행동은
자신을 제거하고 있습니다.
응.
그런데 엄마가 너한테 답장 문자 보냈어?
아니요.
이 일은 우리 엄마한테 말하지 않는 게 좋을 것 같아요.
나는하지 않을 것이다.
저번에 뒤집으셨잖아요
나는 그녀에게 당신에 대해 이야기했습니다.
- 며칠 동안 전화를 안 했어요.
- 그 사람이 너한테 연락 안 했어?
아니요, 그녀에게서 소식을 듣지 못했습니다.
불쌍한 최씨. 그녀는 정말 화가 났나 봐요.
그 사람이 내 문자를 무시해
그리고 지은이한테도 전화 안 해.
그녀가 당신에게 답장을 보내지 않는다면,
그냥 그녀에게 전화해.
그랬어요. 그녀는 전화를 받지 않았습니다.
그 사람이 바로 최씨겠죠.
안녕하세요?
강 씨. 지금 어디 계시나요?
나는 집에있다.
무슨 일이 있었나요?
글쎄…
차에 치였어,
그리고 나 지금 병원에 있어.
무엇?
심하게 다쳤나요?
아니요, 괜찮아요.
사실대로 말하자면,
저는 아르바이트로 배달 아르바이트를 하고 있었습니다.
왜?
엄마 빚 때문에?
아니요, 확실하게 설정했습니다.
그것에 대해 그녀와의 경계를 명확히하십시오.
헬스장 회원권을 얻으려고 했는데,
하지만 난 이게 더 빠른 방법이라고 생각했어
운동 좀 하려고
그리고 우리의 새로운 장소를 위해 저축하세요.
가끔만 해요
늦게까지 일하지 않아도 될 때.
알겠어요.
일요일에 퇴원할 예정이에요.
그렇다면 쌍둥이는 어떨까요?
이모 집에 있어요
오늘은 그녀가 영화를 보는 날입니다.
그런데 내일이 문제다.
우리 나가기로 약속했어
주말이니까.
내가 아기를 돌봐주길 바라나요?
정말? 주말이에요.
계획이 없나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
진심인가요?
우리는 방금 친구가 되었습니다.
그리고 나는 이미 불편을 겪고 있습니다.
어서, 그런 말은 하지 마세요.
괜찮아요. 내가 그들을 잘 돌볼게요.
정말 감사합니다.
걱정하지 마시고 빨리 나으세요.
- 누구였죠?
- 호연.
- 상처받았나요?
- 응.
그녀는 교통사고를 당했고,
하지만 심각하진 않아요.
나는 정말 천재입니다.
해시, 이것도 포장해야 해요.
강효민
안녕하세요?
안녕하세요, 윤 선생님! 무슨 일이 있었나요?
아니요, 아무 일도 일어나지 않았습니다.
죄송합니다.
우연히 전화했어요.
괜찮습니다.
나는…
응?
내일 계획이 있는지 궁금해요.
몇 가지 일이 있어.
알겠어요.
오른쪽. 물론.
괜찮나요?
강효주
괜찮아요.
엄마가 널 지켜줄게.
부인, 이 시간에 무슨 일로 오셨나요?
다른 건강한 새끼 고양이도 있어요
좋은 혈통을 가진.
그리고 그 사람은 좀 까다로울 수도 있어요
경험이 없는 사람을 위해--
아니요, 제가 데려갈게요.
가면서 배우겠습니다.
괜찮은.
그럼 내가 줄게
밤에 필요한 것.
고양이에게 쓰레기통은 매우 중요합니다.
- 자세한 설명은 다음에 다시 오겠습니다.
- 좋아요.
괜찮은.
오늘은 좀 즐겨보자.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
안녕하세요. 잘 지내셨나요?
- 좋은.
- 갑시다.
자, 가자.
- 당신은 할 수 있습니다
- 그냥 말해 보세요
- 그럼 우리는 뭐든지 할 수 있어요
- 그것이 무엇이든
조심하세요.
서연, 미연, 기다려주세요.
이곳은 정말 좋아요.
전에 여기에 와본 적이 있나요?
네, 저는 해시와 함께 여기에 자주 옵니다.
알겠어요.
쌍둥이도 좋아할 것 같습니다.
이 롯지는 반려동물과 어린이 친화적입니다.
나는 그들이 그것을 좋아할 것이라고 확신합니다.
사고쳐서 미안해요
Hash와 함께 즐거운 시간을 보내세요.
그럴 생각은 없었어요.
아니요, 괜찮아요. 실제로는 이것이 더 좋습니다.
좋네요. 해시는 즐기고 있는 것 같아요
회사.
나는 다른 방을 예약할 수 있었다.
거기 쌍둥이들과 함께 머물 수 있어요.
고마워요, 윤 선생님.
해시, 안돼!
여기요!
알았어, 해시.
무슨 일을 하고 있나요?
그냥 휴식을 취하세요. 쌍둥이는 어디에 있나요?
그들은 완전히 기절했습니다.
피곤할 것 같아요.
해시도 피곤해 보인다.
물론.
아기 돌보기는 지친다.
그 사람 덕분에 우리는 편했어요.
네, 그랬습니다.
해시는 단지 천사입니다.
그는 정말 똑똑해요. 그는 일치한다
아이들의 에너지와 함께 놀아줍니다.
나는 들었다
해시가 해외로 이주할 수도 있다는 것입니다.
지난번에 당신의 대화를 우연히 들었습니다.
그랬나요?
나도 돕고 싶다.
그것은 개인적인 문제입니다.
그리고 그것은 복잡하지 않습니다.
복잡하지 않을 수도 있지만,
하지만 중요해요.
변호사가 되면 뭐가 좋을까
우리가 서로 도울 수 없다면
법적인 문제로?
진짜 보상이 온다
서로 돕고 지지하는 것부터.
오늘은 해시와 함께 만나요
더욱 도와주고 싶게 만들었어요.
내가 얼마나 능력이 있는지 당신은 알고 있습니다.
제가 도움이 될 수 있다고 확신합니다.
결국 나는 당신의 가장 위대한 걸작입니다.
괜찮은. 동의합니다.
저를 유지하기로 선택해주셔서 감사합니다.
나는 내 모든 것을 바칠 것이다.
하지만…
나도 그들을 막을까 걱정이다.
내 전처는 화가예요
주로 집에서 일하는 사람.
무슨 일이라도 생기면,
남편이 개입할 수 있어요.
반면에 나는 혼자다.
그렇기 때문에 Hash가 더 필요합니다.
내 생각은 그렇다.
하지만 그들을 막는다
결국 해시를 더욱 외롭게 만들 수 있습니다.
그게 진정한 사랑이에요.
강아지 시절 해시는 어땠나요?
분명 귀여웠을 거에요.
사진이 있나요?
그 사람이 이 정도쯤 컸나 봐요?
그는 정말 작았습니다.
너무 귀엽고 사랑스럽습니다.
기다리다.
- 안녕하세요.
- 네, 안녕하세요.
- 등록된 메일입니다.
- 알겠어요.
- 여기에 서명해주세요.
- 확신하는.
여기요. 감사합니다.
금지명령 금지
소유권 이전
중지하라는 명령
소유권 이전.
마치 우리가 몰랐던 것처럼
당신은 변호사였습니다.
힘내세요 윤석훈님.
누구입니까?
직장에서 온 등기우편이에요.
고맙게도 결정했어
오늘 재택근무하려고.
그럼 이렇게 플레이하고 싶으신가요? 괜찮은.
- 중국어는 어때요?
- 무엇을 먹고 싶어요?
- 샌드위치를 ​​먹으려고 했어요.
- 샌드위치요?
- 매콤한 소시지 스튜는 어때요?
- 스튜요?
라면국수와 함께.
녹음, 이메일, HYNIC CORE
회의록
복사 중
왜 그렇게 불안해?
당신은 나를 겁주었어요.
점심 안 먹어요?
계속할 수 있습니다.
이만 끝내면 돼요.
식사 후에 하세요.
식탁에 음식을 담기 위해 식사를 거르지 마세요.
난 그냥 도울 수 없어
그런데 윤근씨 불쌍해요.
고문당하는거 같네
헛된 희망으로.
열심히만 하면 된다고 생각하시나요?
여기서 당신을 변호사로 허락해 주실 겁니까?
권 씨.
옷을 입으세요.
뭐라고요?
누구였나요?
누가 당신에게 이런 일을 하게 만들었나요?
무슨 뜻이에요?
문을 열어라.
권씨 씨, 결혼하신 줄 알았습니다.
그리고 나는 간음을 안다
도덕적으로 비난받아야 할 일이고,
-근데 난 그냥 네 매력에 빠졌어--
- 그만해요.
나는 욕망이 없다
이 혼란으로 인해 당신의 밝은 미래를 망칠 수 있습니다.
협력해 주시면,
나는 당신을 살려줄 것이다.
잠시만 시간을 내주시겠어요?
저 아시죠?
예.
나는 당신과 함께 일했습니다
위즈증권 불완전판매 사건.
나는 당신이 있다는 것을 기억합니다
그땐 꽤 유능했지.
예.
여러분의 칭찬 덕분에,
나는 점점 시작했다
의미 있는 업무 할당.
당신은 유일한 사람이었습니다
누가 나한테 준 적 있어…
공정한 인정.
협박을 당하셨나요?
아니면 자리를 약속받았나요?
이 상황에서,
나는 당신을 도울 수 있는 유일한 사람입니다.
둘 다였습니다.
로스쿨 등록금을 마련하기 위해
나도 한때 일했었지
성인 유흥업소에서.
나는 그것으로 협박을 받았습니다.
- 하두식씨?
- 예.
그는 내가 승진할 것이라고 약속했다
법무사에서 변호사로.
당신의 작업 기록을 확인했어요
그리고 당신이 연루된 걸 봤어요
둘 다 블루스톤 투자 당시
Hynic Core가 Optalyn에 매각되었습니다.
그 경우 당신의 임무는 무엇이었나요?
내가 늘 하는 하찮은 일들뿐이다.
회의록을 정리했는데,
복사를 하고,
그리고 파쇄된 기밀 문서,
무엇보다도.
우리는 약속할 수 없습니다
변호사로 승진.
그러나 우리는 창조를 약속할 수 있습니다.
당신이 있을 시스템
오로지 근거만으로 적절하게 평가됨
율림에서 발휘하는 능력에 대해
그리고 당신의 로스쿨 배경은 아닙니다
또는 당신을 방해했던 변호사 시험 점수
지금까지.
하두식씨가 응원합니다
고승철 선생님.
- 우리도 알고 있어요.
- 그냥 가만히 보고만 있지는 않을 거예요.
그들은 내가 절대 발을 들이지 못하게 할 거야
법률 분야에서.
그리고 권씨는 생각해요
같은 능력이 없어?
어느 쪽이든 선택해야 합니다.
그리고 어떤 방법을 선택하든,
너는 스스로 준비해야 해
법조계에서 소외당하다
일이 잘못되면.
그러나 우리는
한 영역에서는 그들보다 한 단계 위입니다.
그게 뭐야?
우리는 약속을 지킵니다.
우리를 도와주면 당신은 안전할 거예요.
그리고 약속해요
공정하게 평가받게 될 것입니다.
뭐…
내가해야합니까?
당신이 모든 것을 녹음하고 있다고 들었습니다.
파일이 아직 남아 있나요?
Bluestone과 Optalyn에 관해?
예.
나는 그것들을 모두 가지고 있습니다.
나도 아직 가지고 있어
기밀 문서.
왜?
맹세컨대 공부할려고만 보관했어요--
우리가 무엇을 찾고 있는지 아시나요?
예.
들어오세요.
반기승 선생님이 오셨습니다.
선생님!
떠날 수도 있습니다.
무슨 일이야?
내가 사무실에서 나오지 말라고 했잖아.
죄송합니다만 긴급 상황입니다.
한번 살펴보세요.
이게 뭔가요?
Optalyn이 신청했습니다.
블루스톤펀드를 상대로 소송을 제기했습니다.
소송? 왜?
판매자의 의무를 위반한 경우
진술 및 보증.
무슨 얘기를 하는 건가요?
Optalyn이 Hynic Core를 인수했습니다.
NPU 기반 기술을 위해.
이를 유지하고 발전시키기 위해서는
핵심 데이터가 필요해
그리고 운영 논리.
하지만 소프트웨어 코드는 암호화되어 있습니다.
핵심 논리는 문서화되지 않은 상태로 남아 있습니다.
실제로 구현하는 것은 불가능합니다.
무엇?
즉,
Optalyn은 기본적으로 구입했습니다.
회사의 껍질일 뿐이다.
기다리다.
우리는 지금까지 이 사실을 몰랐던 걸까요?
반도체 기술
사실 우리의 장점은 아닙니다.
우리는 모든 자료를 전달했습니다
하이닉코어의 기술과 관련된 내용입니다.
계약 위반이 정확히 무엇인가요?
5항과 13항.
판매자의 진술 및 보증
Optalyn은 계약 해지를 요구하고 있으며,
구매 가격의 반환,
심지어 손해배상까지.
얼마나 많이?
추산액은 2000억원이 넘는다.
선생님.
우리는 어떻게 대응해야 합니까?
왜 나한테 묻는 거야?
블루스톤은 펀드를 관리하는 회사입니다
자산운용회사에서.
자산운용회사
이것을 알아내야 합니다.
기다리다.
선생님, 지금 어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
당신은 떠나야합니다.
주변에서 엿보는 눈이 많습니다.
내가 연락할게.
선생님.
네, 선생님.
이해했다.
아빠
안녕, 아빠.
엄마한테 연락이 안 돼요.
혹시 그녀가 당신과 함께 있나요?
아니요, 사실 막 전화하려던 참이었어요
그녀가 집에 있는지 확인하기 위해
나도 그 사람한테 연락이 안 되니까.
정말?
내 생각엔 그 사람이 내 전화를 무시하는 줄 알았는데
왜냐하면 그녀가 나에게 화를 냈기 때문이다.
그녀가 집에 있는지 알아보겠습니다.
그녀는 확실히 집에 있습니다.
엄마.
그녀는 자고 있나요?
엄마?
엄마.
무슨 일이야? 무슨 일이에요?
효민.
너무 놀랐어요.
나는 그녀가 그렇게 우는 것을 본 적이 없습니다.
기다리다. 고양이에게 무슨 문제가 있나요?
백신의 부작용입니다.
그러면 수의사에게 데려가야 해요.
그녀가 아직 그러지 않았다고 생각하시나요?
응급실에서 새끼 고양이에게 준 것 같아요
약간의 항생제가 도움이 됩니다.
하지만 그녀는 자신의 곁을 떠나기를 거부하고,
그리고 그녀는 가장 슬픈 눈으로 울고 있어요.
알았어, 금방 갈게.
좋아요. 서두르다.
엄마, 지은이가 여기 오고 있어요.
왜? 늦었어.
그녀의 가족은 여섯 마리의 고양이를 키우고 있습니다.
그녀는 고양이와 함께하는 완전한 프로입니다.
정말?
식사하셨나요?
잘 지내요. 먹고 싶지 않아요.
내 생각엔 당신이 잠을 자지 않은 것 같아요.
당신 정말 끔찍해 보여요.
내가 요리 좀 할게요.
아니요.
나는 그녀에게 조금 먹일 필요가 있습니다.
백신 때문에 그녀는 식욕을 잃었고
그래서 그 사람은 안 먹어요.
나는 그녀에게 강제로 먹이를 주고 있었다
두 시간마다.
나도 그녀에게 약을 주어야 해요.
내가 할게요.
내가 너에게 먹을 것을 만들어 준 후에.
엄마, 나와서 먹어요.
엄마.
이런.
침대에서 자야 해요.
- 엄마는 어디 계시나요?
- 내가 요리하는 동안 그녀는 잠들었어요.
그 사람은 며칠 동안 깨어 있었나 봐요
그 작은 고양이를 돌보고 있어요.
그리고 고양이는요?
침대 위의 은신처에서.
그녀는 밥을 먹고 약을 먹어야 합니다.
- 손을 씻은 후에 할게요.
- 좋아요.
감사해요.
기술 이전 개요
고승철에게
회의록
지분취득방법
우리는
이제 기본 프레임워크입니다.
그 사람들은 아마 전혀 모르겠지
우리는 이에 대한 녹음을 가지고 있습니다.
그러나 이것만으로는 충분하지 않습니다.
고씨는 정말 신중한 사람이다.
하두식 말이 아닌 것 같은데
충분할 것이다
결정적인 증거로 활용됩니다.
고씨를 입증하는 증거
이 모든 일의 배후에 있는 사람이야
Bluestone의 손에 있어야 합니다.
나는 그렇게 생각한다.
그런데 왜 그들은 그것을 포기하겠습니까?
그들은 같은 팀에 있어요.
이 썩은 놈들아.
실제로,
Optalyn이 신청했습니다.
블루스톤을 상대로 소송을 제기했습니다.
왜?
Optalyn이 Hynic Core를 인수했습니다.
NPU 기반 기술을 위해.
하지만 구매 후 그들은 깨달았습니다.
소프트웨어 코드가 암호화되었습니다.
핵심 운영 로직
문서화되지도 않았습니다.
그래서 그들은 실제로는 할 수 없습니다
지금 당장 기술을 사용해 보세요.
그게 무슨 뜻이에요?
기술문서가 있었나요?
그 하이닉 코어가 그들로부터 간직하고 있던 것이요?
아니요, 없었습니다.
블루스톤은 절대 그렇게 하지 않을 것입니다.
그들은 마지막 한 조각도 다 가져갔습니다.
하지만 우리가 있는 동안
기술을 개발하고,
우리는 모든 작은 것을 녹음하지 않았습니다.
그렇다면 어떻게 될까요?
기술이 구현될까요?
글쎄요, 그냥 하세요.
모든 것이 여기에 있습니다.
그렇기 때문에 또한
횡령 혐의를 받았는데요.
나는 모든 재정 기록을 보관했습니다.
여기에서도.
"FPGA 개발 보드
880만원에 구입
2023년 3월 21일. VAT 포함.'
"HBM3 메모리 모듈
1320만원에 구입
4월 12일. VAT 포함."
- 우리는 당신의 회사를 되찾을 수 있습니다.
- 무엇?
- 정말?
- 예.
우리는 만나야 해
먼저 자산운용사에 문의하세요.
이로 인해 그들 사이에 균열이 생길 수 있습니다.
벚나무.
아기?
지은이가 그녀를 돌보고 있다.
정말?
좀 더 휴식을 취하세요.
내가 말했잖아, 지은이는 프로야.
그녀는 그녀에게 먹이를 주고 약도 주었습니다.
잠을 제대로 자야 합니다.
어서 해봐요.
내 생각엔 그녀의 기분이 조금 나아진 것 같아요.
지금은 지은이랑 놀고 있어요.
괜찮아요. 잠을 좀 자세요.
갑자기 고양이를 키우기로 결심한 이유는 무엇인가요?
너의 아버지
외롭지 않도록 제안했어요.
이런.
당신은 내가 하나 갖는 것을 거부했습니다.
난 그러고 싶지 않았어 왜냐하면
아직 키울 자신이 없어요.
하지만 사육사에서는
체리를 봤습니다.
그녀는 나에게 효주를 생각나게 했다.
효주?
체리는 듣지 못합니다.
그녀는 야옹조차 할 수 없습니다.
정말?
내가 그녀를 여기로 데려왔어
그녀가 잘 지냈을 때.
나는 그것을 할 수 없다는 것을 알았습니다.
나도 엄마가 될 자격이 없어.
나는 누구도 돌볼 수 없습니다.
그렇게 말하지 마세요.
백신은 때때로 부작용을 유발합니다.
당신은 그것에 대해 자신을 비난할 수 없습니다.
효주는 자주 상처를 받았어요
그녀가 어렸을 때.
아마도 그녀가 듣지 못했기 때문이었을 것이다.
그녀는 계속해서 상처를 입었습니다.
하지만 그녀는 별로 울지도 않았습니다.
그녀의 성대는 괜찮았습니다.
그녀는 소리를 낼 수 있었습니다.
어느 순간 그게 집착이 됐어요.
불안해질 텐데
내 앞에 효주가 없었다면.
그렇기 때문에
나는 그녀를 지켜볼 것이다
그리고 하루 종일 그녀를 따라다녔습니다.
이제 나는 내가 과잉보호하고 있었다는 것을 안다.
어쩌면 그게 이유일지도 몰라
그녀는 발달이 조금 느렸습니다.
그녀였나요?
그러다가 그 사건이 일어났습니다.
무슨 사건이요?
효주에게 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
아니요.
효주한테는 아니야. 당신에게.
효주를 맴돌느라 바빠서,
나는 거의 당신을 무시했습니다.
결국 난 그럴 수 없어
동시에 두 곳에서.
기억하시나요?
그 때
당신은 계단에서 떨어졌습니다.
막연히.
오른쪽 팔이 부러진 것 같아요
그리고 내 왼쪽 다리.
그것은 완전히 엉망이었습니다.
효주의 발달이 늦어졌다
너무 소란을 피울 테니까.
그리고 당신은 다쳤어요
내가 당신을 무시했기 때문입니다.
나는 정말로…
모든 것이 끔찍합니다.
그렇게 말하지 마세요.
그래서,
그게 이유야?
이모한테 효주 입양하게 했어?
그것은 즉시 일어나지 않았습니다.
나는…
여러 가지 방법으로 이모에게 상처를 입혔습니다.
어떻게?
그 사람이 나한테 네 삼촌을 소개시켜줬어
그들은 결혼하기 전에,
그리고 나는 그가 청각 장애인으로 태어났다는 것을 알게 되었습니다.
왜인지 모르겠어요
그게 그때 나를 너무 화나게 했어요.
상처받는 말을 많이 했어
이모에게.
그녀는 아기를 갖고 싶어했고,
하지만 나는 그녀에게 그러지 말라고 말했습니다.
나는 그녀에게 요점이 무엇인지 물었습니다.
청각 장애가 있는 아이가 있다는 것.
정말 끔찍해요.
나도 알아, 그렇지?
어쩌면…
내 말이 그렇게 됐다.
당신의 이모가 밝혀졌습니다
실제로 불임이었다.
효주를 보니…
나를 궁금하게 만들었어요
내 딸이 벌을 받았다면
모든 끔찍한 일들 때문에
나는 여동생에게 말했다.
갑자기 느꼈어요
나는 그 사람에게 사과해야 했고,
그래서 내가 그녀에게 전화를 했더니 그녀가 달려왔습니다.
엄마가 된 적도 없이,
그녀는 즉시 알았어
효주가 필요하고 원했던 것.
그녀는 효주를 만들었고,
늘 무표정이었던 그 사람,
미소.
그녀는 심지어 큰 소리로 웃었다.
그게 날 궁금하게 만들었어
만약 내가 효주의 목소리를 들어본 적이 있었다면.
효주는 한 가지,
하지만 나도 너무 미안했어
항상 당신을 무시했기 때문에.
너도 그냥 아기였어
엄마의 손길을 느끼고 싶어요.
그때,
나는 당신이 재능이 있다는 사실조차 깨닫지 못했습니다.
나는 당신에게 책을 읽어 본 적도 없습니다.
한번도 갖지 못한 채
당신에게 읽어주는 한 권의 책,
너는 읽는 법을 배웠다
한글을 직접 써보세요.
나는 놀라운 딸이었습니다.
당신은 아직도 그렇습니다.
응.
배고프지 않나요?
조금.
우리 라면 먹을까?
터무니없는 소리하지 마십시오.
그래야 할까요?
4인분은 어떻습니까?
우호적인 관계를 유지합시다.
제 의뢰인은 소송을 피하고 싶어합니다.
적극적으로 소송을 제기하는 사람은 없습니다.
그것은 단순히 최후의 수단으로 수행됩니다.
우리는 해시의 안녕을 고려해야 합니다.
"해쉬의 안녕"?
우리는 이것을하고 있습니다
그의 안녕을 위해서입니다.
우리 고객은 Hash의 아버지와 같습니다.
해시는 어떻게 행복을 찾을 수 있었나요?
어느 머나먼 외국 땅에서
아버지가 주변에 없나요?
- 기다리다.
- 그의 아버지는--
감정은 접어두자
순전히 법적 근거에 따라 해결하십시오.
법적으로 Hash가 인정됩니다.
공동 소유 재산으로
우리의 의뢰인과 응답자에 의해.
평일의 양육권
주말도 명확하게 규정되어 있습니다.
피고인의 시도
그를 해외로 데려가려고
명백한 계약 위반이다
심각한 침해를 구성합니다.
우리 고객의 주말 양육권.
합의가 이루어지지 않을 경우,
우리는 법원에 청원할 것이다
예비 금지명령을 위해
Hash에 여행 금지를 부과합니다.
윤석훈씨, 밖에서 만나도 될까요?
- 그럴 수 없어요.
- 아니요!
설연아가 응답자이다
이번 금지명령 신청에 대해
그 사람도 상대방이거든요
이혼 합의서에서.
하지만 당신은…
정원준씨.
- 장원준 씨.
-정원준.
그렇죠, 정원준씨.
당신은 아무런 관련도 없는 제3자입니다
이 사건에 대해서는 어쨌든.
여기서 제3자가 무슨 권리를 갖고 있나요?
우리 고객과 대화를 요청하려면?
꼭 해야 할 말이 있다면,
그렇게 해주시면 감사하겠습니다
참석한 변호사를 통해.
윤씨.
- 해시를 데리러 갈 건가요?
- 예.
여기. 나는 그를 위해 몇 가지 물건을 샀습니다.
감사의 마음으로
지난 주에 아기 돌봐주는 데 도움을 줬어요.
그럴 필요는 없었습니다.
저희 엄마가 실제로 새끼 고양이를 입양하셨는데요,
그래서 그냥 이걸 골랐어
내가 애완동물 가게에 있는 동안.
알겠어요. 네 엄마는 지금 고양이를 키우고 있어.
예.
- 정말 많아요.
- 약간의 간식과 목걸이.
그 사람은 하나도 없는 것 같았어요.
해시는 목걸이를 좋아하지 않습니다.
이건 그냥 칼라가 아닙니다.
GPS 기능이 있고,
그래서 당신은 그의 위치를 추적할 수 있습니다.
다른 스마트 기능도 있습니다.
작습니다.
그러니 그 사람을 너무 괴롭히지 않아도 돼요.
그렇습니까?
그거 좋네요.
괜찮으시다면,
내가 그 사람에게 직접 줄 수 있을까?
나는 그를 그리워한다.
그 후에 바로 떠날게요.
확신하는. 자유롭게.
그 사람의 칼라를 짝지어줄 수 있어
휴대폰에 있는 앱으로.
당신의 전화기를 볼 수 있을까요?
나는 할 수 있다.
꼼꼼한 안내를 받았고,
그러니 그냥 놔두세요.
전화기를 주세요.
그럼요.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
저는 윤석훈 사촌동생입니다.
나는 해시를 데리러 왔습니다.
조금 일찍 오셨군요.
예.
우리는 그것을 확인해야 합니다
먼저 보호자와 함께 파일을 작성하세요.
지금 바로 전화할게요.
기다리다.
오늘 재판이 있다고 하더군요.
아니요, 괜찮아요.
잠시만요.
다른 사람이 그를 데려갔다니 무슨 뜻인가요?
잘,
그 사람이 네 사촌이라고 했어.
그럴 수 없습니다.
미스터. 윤아, 우리가 어디인지 맞춰봐.
경찰에 신고하지 마세요
"아빠, 그의 변호사가 되어주세요."
"왜 그렇게 열심히 플레이하고 있나요?"
이 고객을 변호하고 싶다면
여기에 오신 것을 환영합니다.
주소는
비밀!
동물 학대의 역사는 다음과 같습니다
사이코패스 성향의 징후.
개인 정보
기회가 있습니다
그는 사람들에게 해를 끼쳤을 수도 있습니다.
그래서 해결되지 않은 사례가 있는지 확인하세요
정우솔을 둘러싸고
일련의 애완동물 실종 사건
사평구 희원동
윤씨.
윤 씨, 정신 좀 차리세요.
해시를 찾으러 가야 해요.
선생님, 좀 더 빨리 가주실 수 있나요?
윤 씨, 감정을 느끼면 안 돼요.
지금 우리의 목표
Hash를 안전하게 돌려보내는 것입니다.
이해했나요?
윤 선생님, 여기요.
- 여기가 딱 맞는 것 같죠?
- 예.
해시시.
돌아서십시오.
젠장.
여기요!
이 장소를 찾길 잘했어요.
혼자 와도 믿을 수 있을 것 같았는데
그래서 나는 당신을 환영하기 위해 왔습니다.
그런데 네가 가져온 걸 보니
당신의 후배.
예. 제 이름은 강효민이에요.
오늘 여기 왔어
기분이 나빴으니까
당신을 불편하게 만들어서
지난번 상담때.
이렇게 보니까,
이해할 수 있을 것 같아요
당신이 어디에서 왔는지.
어떻게요?
우리가 당신을 대표하겠습니다.
당신이 감옥에 가지 않도록 할게요.
그게 가능합니까?
우리한테 오지 않았어?
윤 씨의 평판 때문에?
그랬어요. 그는 정말 유명해요.
하지만 사람마다 생각이 다를 수 있으니,
그래서 조금 준비했어요.
쉽지 않았습니다.
하지만 다행히 나는 순진한 눈을 갖고 있다.
사람도 동물도 마찬가지
쉽게 나를 따뜻하게 해주세요.
나만 그렇게 생각하는 걸까?
그 사람들은 결백해 보이지 않나요?
그렇습니다.
정씨.
지금 주목하세요.
나는 확실히 말할 수 있다
그 윤석훈
한국에 유일한 사람이야
감옥에 갇히지 않도록 도와줄 수 있는 사람.
그럼, Hash를 무사히 저희에게 반납해 주시면,
우리가 당신을 대표하겠습니다. 그렇죠, 윤씨?
저를 대표하겠다고 제안해주셔서 감사합니다.
하지만 나는 사람들을 신뢰하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
그래서 나는 Hash를 붙잡을 것이다
사건이 해결될 때까지.
옹호는 단지 기술적인 능력이 아닙니다.
포괄적인 예술 형태입니다.
변호사가 진심을 전달할 수 있는 경우
판사에 대한 그들의 주장,
더 나은 결과로 이어질 수 있습니다.
그들이 열정적으로 당신을 옹호한다면,
그들은 방법을 찾을 것입니다.
하지만 기술적 접근만으로는
결과는 더 나쁠 수도 있다.
계속하면
그렇게 해시를 인질로 잡고,
진정한 옹호는 불가능합니다.
Hash를 무사히 저희에게 반납해주시면
우리는 진심으로
당신을 방어하기 위해 최선을 다
감사의 마음으로.
오른쪽?
감동받았어요.
응, 그렇게 하자.
나는 당신에게 의지할 것입니다.
괜찮은.
당신은 정말로 나를 변호할 거에요, 그렇죠?
예.
무슨 일이 일어날지 알잖아
뭔가 재미있는 걸 시도해보면 알겠죠?
그리고 해시는 어떻게 될까요?
지금까지,
나는 개 14마리, 고양이 13마리와 함께 놀았습니다.
이제 15마리가 되도록 놔둘 수는 없습니다.
나는 내 모든 것을 바칠 것이다.
그게 더 비슷해요.
갑시다.
하지만 당신은 나한테 화난 건 아니죠?
우리는 지금 같은 팀에 있습니다.
우리는 어떤 지속적인 원한도 가질 수 없습니다.
나는 당신을 믿고 있습니다.
나는 일하기를 기대한다
강씨도 당신과 함께요.
안녕, 해시.
다음에 또 놀자. 안녕!
해시시.
죄송합니다.
정말 미안해, 해시.
해시시.
다행히 그는 고통받지 않았다
심각한 부상,
하지만 헤어라인 골절이 있어
갈비뼈를 가로질러,
그리고 그의 위장 기능
극심한 스트레스로 인해 기능이 저하되었습니다.
골절은 그리 심하지 않은데,
그러니 휴식과 치료를 통해 낫도록 해야 합니다.
하지만 지금은 우선순위
심리적 안정을 취해야 한다.
- 내 불쌍한 아기.
- 도대체 무슨 문제가 있는 걸까요?
목소리를 낮추세요.
그녀가 그에게 평화가 필요하다고 말하는 것을 듣지 못하셨나요?
오늘 밤에는 해시를 가져갈게요.
좋아요?
좋아요.
윤석훈 씨, 얘기 좀 해야 해요.
내 자리가 아닌 건 알지만
하지만 이 작업은 나중에 해야 합니다.
윤씨는 오늘 정말 힘든 하루를 보냈습니다.
윤 씨!
위치, 거리
- 선생님, 다음 우회전을 해주시겠어요?
- 확신하는.
나는 당신을 믿고 있습니다.
여기, 고양이들. 나는 여기 있다.
나오세요. 먹자.
이것이 방범캠의 사각지대입니다.
좋아요. 이것이 바로 그 자리입니다.
이 개자식.
- 무슨 일이에요?
- 피해자 가족일 수도 있겠네요.
피해자는 노인이다.
알려진 친척도 없이.
어쩌면 희생된 애완동물의 주인일까요?
아마도 그렇지 않을 것입니다.
그 사람이 다 그랬어
유기견과 길고양이에게.
그는 가족이나 주인이 없으면
그 사람 아마 내릴 것 같아
손목을 때리면서.
그렇기 때문에 더욱 짜증이 난다.
정말 똥같은 일이군요.
그는 펄펄 뛰는 것이 마땅합니다.
아, 이런.
그를 막으려고 노력해야 하지 않나요?
기다리다. 이 페이스트리를 마무리하겠습니다.
이 새끼야.
아빠!
아빠가 해시를 쳤어요.
너무 아파요, 아빠!
당신은 잘못된 사람과 장난을 쳤습니다.
너 이거 다 먹어.
개들이 고통받고 있는 모습은 누구나 볼 수 있습니다.
빌어먹을 사이코.
당신이 그것을 어떻게 좋아하는지 보자.
여기요!
정우솔씨, 있잖아요
묵비권을 행사할 권리.
당신에게는 권리가 있습니다
인신보호 자료 검토를 요청하려면
그리고 자신을 방어하기 위해.
- 엿먹어라.
- 움직이지 마세요!
날 보내줘!
안녕하세요, 아저씨.
그런 식으로 보안 카메라가 있습니다.
그쪽으로 가세요.
그 사람.
왜 그를 체포하는 거죠?
그는 노인을 때렸다
가족도 없고 거의 죽음에 이르렀습니다.
그들은 죽음의 문턱에 있습니다.
해시는 잘 지내요?
그는 방금 잠들었습니다.
안으로 들어오라고 했어요.
잘 지내요.
내일 그를 데리러 갈게요.
좋아요.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
안녕.
원준이가 나에게 말했다.
예비 금지명령을 신청했나요?
그렇게까지 해야 합니까?
그럼, 내 말인가?
Hash를 해외로 가져가게 하려고요?
나는 시간을 갖기로 했어요
그리고 당신과 함께 논의하십시오.
아직 시간이 많이 남았습니다.
원준이가 너무 앞서갔어
사소함에서.
지금은 아니더라도 일어날 것입니다.
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
그냥 한국에 버리라고?
"그를 버리세요"?
그 사람을 나한테 맡기는 게 그 사람을 버리는 거잖아?
아니요.
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
당신이 Hash를 버리지 않을 것이라는 것을 어떻게 알 수 있나요?
거기까지?
그게 무슨 뜻이에요?
왜 안 돼?
당신은 당신의 아이에게 그런 짓을 했습니다.
Hash를 어떻게 맡길 수 있나요?
그렇게 무정한 사람에게?
지금 그 얘기를 꺼내는 겁니까?
시간이 오래 걸렸어요.
물론이죠. 저는 무정해요.
나는 아기를 원하지 않는다고 말했습니다.
나는 그것이 사라지기를 바랐다
임신한 순간.
당신은 믿을 수 없습니다.
아무 일도 아닌 것처럼 말하시네요.
이건 나에게도 쉽지 않다.
나는 그것에 대해 생각했다.
하지만 문제가 생겼을 때,
나는 망설였다.
나는 주저했다.
그렇지 않았다면 당신은 인간이 아니었을 것이다.
나는 확신하지 못했다.
그런데 초음파 소견이 좋지 않았어요.
가능성이 있었어요
신경관 결손 때문입니다.
우리를 제쳐두고,
그걸 가지고 태어난 아기는 어쩌죠?
그들은 행복할까요?
나한테 말했어야지.
나한테 말했어야지, 연아.
만약 내가 있었다면 당신은 나에게 그것을 가지라고 말했을 것입니다.
장애가 있든 없든,
우리가 어떤 결정을 내리든,
그 결과 당신은 비참했을 것입니다.
아직도 나한테 말했어야 했는데.
내가 당신을 이해하게 해줬어야 했는데.
나에게 기회를 준 적이 있나요?
그럼 했어야지
당신이 지금 무엇을하고 있는지.
나를 무정하다고 불렀고,
화가 나서 나에게 이유를 물었다.
나는 내가 한 일을 했다.
그렇다면 적어도 난 할 수 있었어
나 자신을 설명하려고 노력했습니다.
당신은 문제를 피하느라 바빴습니다.
TV에 육아 프로그램이 나왔을 때,
일부러 채널을 바꾸는 거죠.
아이들이 있는 곳은 피하셨어요.
그리고 친밀감.
그건…
당신을 위해서. 나는 당신을 생각하고있었습니다.
힐링의 시간을 드리고 있었습니다.
아니요.
아니, 그랬어…
숨막히는. 나는 너무 갇힌 느낌이 들었습니다.
당신의 의도와 상관없이,
우리 관계는 무시되었습니다.
그리고 우리는 결국 틀에 박힌 상황에 빠졌습니다.
아니요, 저에게는 아닙니다.
그리고 우리가 지금 막 왔다고 생각하면
이런 대화를 나누는 중입니다.
나한테는 절대 말하지 말았어야 했는데.
당신은…
당신은 정말…
윤석훈
부재중 전화 후 다시 전화하지 않음
예의바른 행동?
그는 방금 도망갔습니다.
나는 그 사람이 너무 걱정됩니다.
어쩌면 자고 있는 건 아닐까?
안녕하세요? 윤 선생님?
자고 있지 않았나요?
무엇?
윤씨.
무슨 일이에요?
정말 고통스러워 보이네요.
근처에 약국이 있나요?
맙소사, 그 사람이 이걸 어떻게 얻었지?
선량.
바 너머
나는 사랑이 없는 가정에서 살고 싶지 않습니다.
- 이는 계약 위반입니다.
- 어떤 종류의 계약 위반인가요?
우리는 아이를 함께 키우기로 합의했습니다
결혼관계 없이.
결혼의 본질을 부정하는 것입니다.
무효입니다.
- 잠시 얘기 좀 하자.
- 뭐에 대해서요?
뭐? 지금?
- 지금 뭐하고 있는 것 같나요?
- 이는 용납될 수 없는 일입니다.
내 해고를 제안하는 겁니까?
내 투표가 필요합니다.
미스터. 윤씨 거기 있었나요?
왜 나를 좋아하지 않나요?
- 석훈이…
- 석훈이요?
오늘 밤 내 데이트 상대가 되어 주세요.
Justin S. Kim의 자막 번역